Oscar García Castro
Alberto Muñoz Fernández

Hemos hecho el ejercicio entero. En un apartado se pide una progresión de acordes en la tonalidad La menor. En contra del ejercicio, quisimos tocar
un acorde en la tonalidad mayor, asi que decidimos tocarla en La mayor, sin embargo nos equivocamos y la cancion ahora sigue una progresión de 
acordes en la tonalidad Si bemol. Como nos gustaba el resultado, decidimos dejarlo en esta tonalidad.

El acorde principal esta en la tonalidad de Si bemol mayor y la progresión es la siguiente: IV V iii vi.

En el acorde de IV las notas son: Mi bemol, Sol y Si bemol.
En el acorde de V las notas son: Fa, La, Do(de la octava siguiente)
En el acorde de iii las notas son: Re, Fa, La
En el acorde de vi las notas son: Sol, Si bemol, Re(de la octava siguiente)

Estos acrodes son tocados por el piano y el bajo.

Los pads tocan estos mismos acordes pero solo una nota de cada acorde en la siguiente progresión:

-PAD 1: Sol -> Fa -> La -> Sol
-PAD 2: Mi bemol -> Do(de la octava siguiente) -> Re -> Re(de la octava siguiente)
-PAD 3: Si bemol -> Do(de la octava siguiente) -> La -> Re(de la octava siguiente)



